Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-*.po
Languages: ko_kr

source: Controls data handling options, notifications and templates.
ko_kr: 데이터 처리 옵션, 알림 및 템플릿을 제어합니다.

source: Controls how the results page will look
ko_kr: 결과 페이지의 모양을 제어합니다.

source: Controls how users interact with the content and their navigational experience
ko_kr: 사용자가 콘텐츠 및 탐색 경험과 상호 작용하는 방식을 제어합니다.

source: Controls if comments are enabled.
ko_kr: 주석 활성화 여부를 제어합니다.

source: Controls the global pagination for the LD shortcodes as well as courseinfo widget. These can be overridden individually.
ko_kr: LD 단축 코드 및 코스 정보 위젯에 대한 전역 페이지 매김을 제어합니다. 개별적으로 재정의 할 수 있습니다.

source: Controls the Group Leader capabilities.
ko_kr: 그룹 리더 기능을 제어합니다.

source: Controls the Login functionality.
ko_kr: 로그인 기능을 제어합니다.

source: Controls the Logout functionality.
ko_kr: 로그아웃 기능을 제어합니다.

source: Controls the pagination for the WordPress Profile LearnDash elements.
ko_kr: 워드프레스 프로필 런대쉬 요소의 페이지 매김을 제어합니다.

source: Controls the URL slugs for the custom posts used by LearnDash.
ko_kr: 런대쉬에서 사용하는 사용자 지정 게시물에 대한 URL 슬러그를 제어합니다.

source: Controls the URL slugs for the custom taxonomies used by LearnDash.
ko_kr: 런대쉬에서 사용하는 사용자 지정 분류에 대한 URL 슬러그를 제어합니다.

source: Cookie time limit
ko_kr: 쿠키 시간 제한

source: Copy
ko_kr: 복사

source: Copy Failed
ko_kr: 복사 실패

source: Copy questions
ko_kr: 문제 복사

source: Copy Success
ko_kr: 복사 성공

source: Copy System Info
ko_kr: 시스템 정보 복사

source: Correct
ko_kr: 정답

source: Correct / Incorrect Answer Marks
ko_kr: 정답 / 오답 표시

source: Correct / Incorrect Messages
ko_kr: 올바른 / 잘못된 메시지

source: Correct and incorrect answer mark
ko_kr: 정답 및 오답 표시

source: Correct answer was not selected!
ko_kr: 정답이 선택되지 않았습니다!

source: correct answers (one per line) (answers will be converted to lower case)
ko_kr: 정답 (한 줄에 하나씩) (답은 소문자로 변환 됨)

source: Count
ko_kr: 카운트

source: Country Codes
ko_kr: 국가 코드

source: Course
ko_kr: 강의

# Course Complete Report label: NO
source: NO
ko_kr: 미완료

# Course Complete Report label: YES
source: YES
ko_kr: 완료

# Course Custom Post Type Options
source: %s Custom Post Type Options
ko_kr: %s 사용자 정의 포스트 유형 옵션

# Course Expires on date
source: Expires: %s
ko_kr: 만료 : %s

source: Course Grid Add-on
ko_kr: 코스 그리드 추가 기능

source: Course Grid Add-on [Article]
ko_kr: 코스 그리드 추가 기능 [문서]

source: Course ID to enroll into.
ko_kr: 등록할 코스 ID입니다.

source: Course ID to enroll user into.
ko_kr: 사용자를 등록할 코스 ID입니다.

source: Course ID.
ko_kr: 코스 ID.

source: Course IDs to enroll into Group.
ko_kr: 그룹에 등록할 코스 ID입니다.

source: Course IDs to remove from Group.
ko_kr: 그룹에서 제거할 과정 ID.

source: Course IDs to remove from User.
ko_kr: 사용자로부터 제거 할 과정 ID.

# Course Info Label
source: %s Info
ko_kr: %s 정보

# Course Navigation Home Label
source: %s Home
ko_kr: %s 페이지

# Course Navigation Label
source: %s Navigation
ko_kr: %s 탐색

# Course Points
source: %s Points
ko_kr: %s 포인트

# Course Progress Bar Label
source: %s Progress Bar
ko_kr: %s 진행률 표시 줄

# Course progress details link
source: (details)
ko_kr: (세부)

# Course Progress Overview Label
source: %s Progress
ko_kr: %s 진행률

# Course Settings
source: Settings
ko_kr: 설정

# Course Shortcodes Label
source: Shortcodes
ko_kr: 숏코드

# Course Status Label
source: %s Status:
ko_kr: %s 상태 :

# Course Users Label
source: %s Users
ko_kr: %s 사용자

# Course Users label
source: %s Users
ko_kr: %s 사용자

source: course_completed
ko_kr: 과정 완료

source: course_completed_on
ko_kr: 과정 완료

source: Courses
ko_kr: 강의

source: Courses IDs to add to User.
ko_kr: 사용자에게 추가할 코스 ID입니다.

source: Create
ko_kr: 창조하다

source: Create new category
ko_kr: 새 카테고리 생성

source: Create new template
ko_kr: 새 템플릿 만들기

# Create quiz
source: Create %s
ko_kr: %s 생성

source: Criterion
ko_kr: 표준

source: Currency Codes
ko_kr: 통화 코드

source: Current
ko_kr: 현재

source: Current Active LD Theme
ko_kr: 현재 활성 LD 테마

source: Current Status
ko_kr: 현재 상태

source: Currently same message is displayed as above.
ko_kr: 현재 위와 같은 메시지가 표시됩니다.

source: Currently showing default pagination
ko_kr: 현재 기본 페이지 매김 표시

source: Custom
ko_kr: 커스텀

source: Custom Answer Feedback
ko_kr: 맞춤 답변 피드백

source: Custom Button Label
ko_kr: 맞춤 버튼 라벨

source: Custom Button URL
ko_kr: 맞춤 버튼 URL

source: Custom callback function to be used instead of default output
ko_kr: 기본 출력 대신 사용할 사용자 정의 콜백 함수

# Custom Essay post type status: Graded
source: Graded
ko_kr: 등급

# Custom Essay post type status: Not Graded
source: Not Graded
ko_kr: 평가되지 않은

source: Custom Field
ko_kr: 사용자 정의 필드

source: Custom field deleted.
ko_kr: 맞춤 입력란이 삭제되었습니다.

source: Custom Field ID
ko_kr: 맞춤 입력란 ID

source: Custom field updated.
ko_kr: 맞춤 입력란이 업데이트되었습니다.

source: Custom Fields
ko_kr: 사용자 정의 필드

source: Custom fields
ko_kr: 사용자 정의 필드

source: Custom fields enable
ko_kr: 사용자 정의 필드 활성화

source: Custom Labels
ko_kr: 용어 변경

source: Custom Pagination
ko_kr: 사용자 지정 페이지 매김

source: Custom Results Display
ko_kr: 사용자 정의 결과 표시

source: Custom Styles (CSS)
ko_kr: 커스텀 스타일 (CSS)

source: Customize the LearnDash REST API namespace and endpoints. Leave text fields blank to revert to default.
ko_kr: 런대쉬 REST API 네임 스페이스 및 엔드 포인트를 사용자 지정합니다. 기본값으로 되돌리려면 텍스트 필드를 비워둡니다.

source: Data Deletion
ko_kr: 데이터 삭제

source: Data Upgrades
ko_kr: 데이터 업그레이드

source: Database Tables
ko_kr: 데이터베이스 테이블

source: Date
ko_kr: 날짜

source: date
ko_kr: 날짜

source: Date - Order by post date
ko_kr: 날짜 - 우편 날짜 별 주문

source: Date completed
ko_kr: 완료 날짜

source: Date started
ko_kr: 시작일

source: Date Taken (default) - Order by date taken
ko_kr: 촬영 날짜 (기본값) - 촬영 날짜순

source: Date.
ko_kr: 날짜.

source: Day
ko_kr: 일

source: day
ko_kr: 일

source: day(s)
ko_kr: 일

source: days
ko_kr: 일

source: DB Version
ko_kr: DB 버전

source: Deactivate
ko_kr: 비활성화

source: Decimals
ko_kr: 소수점

source: Default (960px)
ko_kr: 기본값 (960px)

source: Default format: %1$s %2$s %3$s %4$s
ko_kr: 기본 형식 : %1$s %2$s %3$s %4$s

source: Default is 1
ko_kr: 기본값은 1입니다.

source: Default maximum file size supported is controlled by your host.
ko_kr: 지원되는 기본 최대 파일 크기는 호스트에서 제어합니다.

source: Default registration used
ko_kr: 사용된 기본 등록

source: Defines
ko_kr: 정의

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Delete all entries
ko_kr: 모든 항목 삭제

source: Delete answer
ko_kr: 답변 삭제

source: Delete Assignment
ko_kr: 과제 삭제

source: Delete graduation
ko_kr: 졸업 삭제

source: Delete Permanently
ko_kr: 영구적으로 삭제

source: Delete selected Question Category
ko_kr: 선택한 문제 카테고리 삭제

source: Delete selected Question template
ko_kr: 선택한 문제 템플릿 삭제

source: Delete this uploaded Assignment
ko_kr: 이 업로드 된 과제 삭제

source: Deleted user
ko_kr: 삭제된 사용자

source: DESC (default) - highest to lowest values
ko_kr: DESC (기본값)-가장 높은 값에서 가장 낮은 값

source: DESC - highest to lowest values
ko_kr: DESC-최고 값에서 최저값

source: DESC - highest to lowest values (default)
ko_kr: DESC-최고 값에서 최저값 (기본값)

source: Descending
ko_kr: 내림차순

source: Design & Content Elements
ko_kr: 디자인 및 콘텐츠 요소

source: Destination Tables
ko_kr: 목적지 테이블

source: Details
ko_kr: 세부

source: Determines how a user can submit answer.
ko_kr: 사용자가 답변을 제출할 수있는 방법을 결정합니다.

source: Determines how should the answer to this question be marked and graded upon quiz submission.
ko_kr: 문제 제출시 이 문제에 대한 답변을 표시하고 채점하는 방법을 결정합니다.

source: Different points - modus 2 activate
ko_kr: 다른 포인트 - Modus 2 활성화

source: Different points for each answer
ko_kr: 답변마다 다른 포인트

source: Directory does not exists
ko_kr: 디렉토리가 없습니다.

source: Directory not writable
ko_kr: 쓸 수없는 디렉토리

source: Directory successfully renamed.
ko_kr: 디렉토리 이름이 변경되었습니다.

source: Disable correct and incorrect
ko_kr: 정확하고 부정확한 비활성화

source: Disables the distinction between correct and incorrect.
ko_kr: 정확함과 부정확 함을 구분하지 않습니다.

source: Dismiss this notice.
ko_kr: 이 통지를 무시하십시오.

source: Display a summary table before submission
ko_kr: 제출하기 전에 요약 테이블 표시

source: Display and Content Options
ko_kr: 보여주기 및 내용

source: Display answers randomly
ko_kr: 무작위로 답변 표시

source: Display as Button or link
ko_kr: 버튼 또는 링크로 표시

source: Display Back button
ko_kr: 뒤로 버튼 표시

source: display captcha
ko_kr: 보안 문자 표시

source: Display category
ko_kr: 디스플레이 카테고리

source: Display Position
ko_kr: 디스플레이 위치

source: Display position
ko_kr: 표시 위치

source: Display question randomly
ko_kr: 무작위로 문제 표시

source: Display results after each submitted answer
ko_kr: 제출 된 각 답변 후 결과 표시

source: Display results at the end only
ko_kr: 끝에만 결과 표시

source: Display Timing
ko_kr: 디스플레이 타이밍

# Displayed when the post type, e.g. course, has no content
source: has no content yet.
ko_kr: 아직 준비중입니다.

source: Displays a list of Certificates
ko_kr: 인증서 목록을 표시합니다.

source: Do not load the Javascript-files in the footer
ko_kr: 바닥 글에 Javascript 파일을로드하지 마십시오.

source: Do you really want to reset the statistic?
ko_kr: 통계를 재설정 하시겠습니까?

source: Documentation
ko_kr: 선적 서류 비치

source: Documentation on date and time formatting
ko_kr: 날짜 및 시간 형식에 대한 문서

source: don't display
ko_kr: 표시하지 마십시오.

source: Don't have an account? Register one!
ko_kr: 계정이 없으십니까? 등록하세요!

source: Donate to this plugin &#187;
ko_kr: 이 플러그인에 기부 »

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Download Assignment
ko_kr: 과제 다운로드

source: Download Certificate
ko_kr: 인증서 다운로드

source: Download PO File from your server.
ko_kr: 서버에서 PO 파일을 다운로드합니다.

source: Download POT File from your server.
ko_kr: 서버에서 POT 파일을 다운로드하십시오.

source: Download the original strings (POT) File.
ko_kr: 원본 문자열 (POT) 파일을 다운로드합니다.

source: Drop-Down menu
ko_kr: 드롭 다운 메뉴

source: E-Mail
ko_kr: 이메일

source: E-Mail settings
ko_kr: 이메일 설정

source: E-Mail settings can be edited in global settings.
ko_kr: 전자 메일 설정은 전역 설정에서 편집 할 수 있습니다.

source: e.g. "I {play} soccer, with a {ball|3}" - "play" gives 1 point and "ball" 3 points.
ko_kr: e.g. "나는 {ball|3}로 축구를 {play}"- "play"는 1 점, "ball"은 3 점을줍니다

source: e.g. Domain with special characters in combination with IE
ko_kr: e.g. IE와 결합 된 특수 문자가있는 도메인

source: Each Sort Element must be unique, and only one-to-one associations are supported.
ko_kr: 각 정렬 요소는 고유해야하며 일대일 연결만 지원됩니다.

source: Edit
ko_kr: 편집

source: edit
ko_kr: 편집

source: Edit answer settings
ko_kr: 답변 설정 수정

source: Edit Assignment
ko_kr: 할당 수정

# Edit Certificate Label
source: Edit Certificate
ko_kr: 인증서 수정

# Edit Certificate Label
source: New Certificate
ko_kr: 새 인증서

source: Edit date
ko_kr: 날짜 수정

source: Edit list
ko_kr: 목록 수정

source: Edit profile
ko_kr: 프로필 편집

source: Edit question
ko_kr: 문제 수정

# Edit Quiz Label
source: Edit %s
ko_kr: %s 편집

source: Edit Submitted Essay
ko_kr: 제출 된 에세이 편집

source: Edit Title
ko_kr: 제목 수정

source: Editor Supported Settings
ko_kr: 에디터 지원 설정

source: Email
ko_kr: 이메일

source: email
ko_kr: 이메일

source: Email Message:
ko_kr: 이메일 메시지 :

source: Email Notifications
ko_kr: 이메일 알림

source: Email Subject:
ko_kr: 이메일 제목:

source: Email trigger
ko_kr: 이메일 트리거

source: Email:
ko_kr: 이메일 :

source: Enable Nested URLs
ko_kr: 중첩 된 URL 활성화

source: Enable the items you wish to display on the Result Page
ko_kr: 결과 페이지에 표시할 항목을 활성화합니다.

source: Enabled
ko_kr: 활성화 됨

source: Enabled REST API Active Version
ko_kr: 활성화 된 REST API 활성 버전

source: Enables WordPress supported settings within the editor and theme.
ko_kr: 편집기 및 테마 내에서 워드프레스 지원 설정을 활성화합니다.

source: Enclose a assesment with {}. The individual assessments are marked with [].
ko_kr: 평가를 {}로 묶습니다. 개별 평가는 []로 표시됩니다.

source: Enclose the searched words with { } e.g. "I {play} soccer". Capital and small letters will be ignored.
ko_kr: 검색된 단어를 { } 예 : "나는 축구를 {한다}."로 묶습니다. 대문자와 소문자는 무시됩니다.

source: Enroll in Group
ko_kr: 그룹 등록

source: Enroll in this course to get access
ko_kr: 이 강의를 신청하지 않았습니다.

source: Enrolled only
ko_kr: 등록만

source: Enrollment-based
ko_kr: 등록 기반

source: Enter a User ID to test preview
ko_kr: 미리보기를 테스트하려면 사용자 ID를 입력하세요.

source: Enter comma-separated list of allowed file extensions: pdf, xls, zip or leave blank for any.
ko_kr: 허용되는 파일 확장자의 쉼표로 구분 된 목록을 입력하십시오.

source: Enter comma-separated list of allowed file extensions: pdf,xls,zip or leave blank for any.
ko_kr: 허용되는 파일 확장자의 쉼표로 구분 된 목록 (pdf, xls, zip)을 입력하거나 임의의 경우 비워 둡니다.

source: Enter single Group ID.
ko_kr: 단일 그룹 ID를 입력하십시오.

source: Enter single Group ID. Leave blank for any Group.
ko_kr: 단일 그룹 ID를 입력하십시오. 그룹은 비워 둡니다.

source: Enter specific User ID
ko_kr: 특정 사용자 ID 입력

source: Enter specific User ID. Leave blank for current User.
ko_kr: 특정 사용자 ID를 입력하십시오. 현재 사용자는 비워 둡니다.

source: Enter the maximum number of assignment uploads allowed. Default is 1. Use 0 to unlimited.
ko_kr: 허용되는 최대 할당 업로드 수를 입력합니다. 기본값은 1입니다. 0을 사용하여 무제한입니다.

source: Enter the number of posts to display per page.
ko_kr: 페이지 당 표시 할 게시물 수를 입력하십시오.

source: Enter the URL used for completed purchases (typically a thank you page).
ko_kr: 완료된 구매에 사용되는 URL을 입력하십시오. (일반적으로 감사 페이지)

source: Enter the URL used for IPN notifications.
ko_kr: IPN 알림에 사용되는 URL을 입력하십시오.

source: Enter the URL used for purchase cancellations.
ko_kr: 구매 취소에 사용되는 URL을 입력하십시오.

source: Enter your PayPal email here.
ko_kr: 여기에 PayPal 이메일을 입력하세요.

source: Entered on
ko_kr: 입력

source: Entered value cannot be negative.
ko_kr: 입력된 값은 음수 일 수 없습니다.

source: Entered value cannot contain decimal.
ko_kr: 입력한 값은 10 진수를 포함 할 수 없습니다.

source: Entered value greater than maximum.
ko_kr: 최대 값보다 큰 값을 입력했습니다.

source: Entered value is invalid.
ko_kr: 입력한 값이 잘못되었습니다.

source: Entered value less than minimum.
ko_kr: 최소값보다 작은 값을 입력했습니다.

source: Entries
ko_kr: 출품작

source: Error
ko_kr: 오류

source: Error, the file %1$s could not be moved to: %2$s
ko_kr: 오류, %1$s 파일을 %2$s로 이동할 수 없습니다.

source: ERROR: Cannot create working folder. Check that the parent folder is writable
ko_kr: 오류 : 작업 폴더를 만들 수 없습니다. 상위 폴더가 쓰기 가능한지 확인

source: Essay
ko_kr: 수필

source: Essay / Open Answer
ko_kr: 에세이 / 오픈 답변

# Essay answer grading option
source: Graded, Full Points Awarded
ko_kr: 채점, 전체 포인트 획득

# Essay answer grading option
source: Not Graded, Full Points Awarded
ko_kr: 등급 미정, 전체 포인트 수여

# Essay answer grading option
source: Not Graded, No Points Awarded
ko_kr: 등급 미정, 점수 없음

# Essay answer grading option has not been set
source: Not set
ko_kr: 설정되지 않음

source: Essay Grading Status
ko_kr: 에세이 채점 상태

source: Essay Points Awarded
ko_kr: 에세이 포인트 획득

source: Essay Points Maximum
ko_kr: 에세이 포인트 최대

source: Essay Question
ko_kr: 에세이 문제

source: Essay Question Title
ko_kr: 에세이 문제 제목

source: Essay type not found
ko_kr: 에세이 유형을 찾을 수 없습니다.

source: Essay Upload
ko_kr: 에세이 업로드

source: Essay Upload Dir
ko_kr: 에세이 업로드 디렉토리

source: Essay upload success.
ko_kr: 에세이 업로드 성공.

source: Essay URL
ko_kr: 에세이 URL

source: Essays
ko_kr: 에세이

source: Essays Count
ko_kr: 에세이 수

source: Example: pdf, xls, zip
ko_kr: 예 : pdf, xls, zip

source: Example: pdf,xls,zip
ko_kr: 예 : pdf, xls, zip

source: Examples:
ko_kr: 예 :

source: Exclude
ko_kr: 들어오지 못함

source: Exclude From Search
ko_kr: 검색에서 제외

source: Expand
ko_kr: 펼치기

source: Expand All
ko_kr: 모두 펼치기

source: Expand Comments
ko_kr: 댓글 펼치기

source: Expand Lesson
ko_kr: 강의 확장

source: Expand/Collape Section
ko_kr: 섹션 확장 / 축소

source: Expire Access
ko_kr: 액세스 만료

source: Expire Access After (days)
ko_kr: 다음 시간 이후 액세스 만료(일)

source: Expired
ko_kr: 만료 됨

source: Explanation of points calculation
ko_kr: 포인트 계산 설명

source: Export
ko_kr: 내보내기

source: Export &raquo;
ko_kr: 내보내기 &raquo;

source: Export Progress
ko_kr: 내보내기 과정

# Export Quiz Data Label
source: Export %s Data
ko_kr: %s 데이터 내보내기

source: Export Results
ko_kr: 결과 내보내기

# Export User Course Data Label
source: Export User %s Data
ko_kr: 사용자 %s 데이터 내보내기

# Export User Quiz Data Label
source: Export User %s Data
ko_kr: 사용자 %s 데이터 내보내기

source: External link to Certificate online documentation
ko_kr: 인증서 온라인 문서에 대한 외부 링크

source: Extra-wide (1600px)
ko_kr: 매우 넓음 (1600 픽셀)

source: Featured image
ko_kr: 특성 이미지

source: Field
ko_kr: 필드

source: Field name
ko_kr: 필드명

source: File cannot be processed
ko_kr: 파일을 처리 할 수 ​​없습니다

source: File Extensions
ko_kr: 파일 확장자

source: File have wrong format
ko_kr: 파일 형식이 잘못되었습니다.

source: File is not compatible with the current version
ko_kr: 파일이 현재 버전과 호환되지 않습니다.

source: File Size Limit
ko_kr: 파일 크기 제한

source: File was not uploaded
ko_kr: 파일이 업로드되지 않았습니다.

source: file(s) maximum
ko_kr: 최대 파일

source: Files you have uploaded
ko_kr: 업로드 한 파일

source: Fill in the blank
ko_kr: 빈칸 채우기

source: Filter
ko_kr: 필터

source: filter
ko_kr: 필터

source: Filter by User ID
ko_kr: 사용자 ID로 필터링

source: Filter returned results by step type.
ko_kr: 반환된 결과를 단계 유형별로 필터링합니다.

source: First Name
ko_kr: 이름

source: First Page
ko_kr: 첫 페이지

# First sort answer correct
source: 1<sup>st</sup>
ko_kr: 1<sup>위</sup>

source: First time using LearnDash?
ko_kr: 런대쉬를 처음 사용하십니까?

source: Focus Mode
ko_kr: 초점 모드

source: Focus Mode Content Width
ko_kr: 초점 모드 콘텐츠 너비

# Focus mode welcome placeholder
source: Hello, %s!
ko_kr: 안녕하세요, %s!

source: for all users
ko_kr: 모든 사용자 용

source: for registered users only
ko_kr: 등록된 사용자 전용

source: Force user to answer each question
ko_kr: 사용자가 각 문제에 답하도록 강요

# Forced Lesson Timer Label
source: Forced %s Timer
ko_kr: 강제 %s 타이머

source: Form Field ID
ko_kr: 양식 필드 ID

source: Format
ko_kr: 체재

source: Format shortcode content into proper pararaphs.
ko_kr: 단축 코드 콘텐츠를 적절한 파라 라프로 포맷합니다.

source: Format:
ko_kr: 체재 :

source: Free
ko_kr: 무료

source: Free form
ko_kr: 자유 형식

source: From Email
ko_kr: 이메일에서

source: From Email:
ko_kr: 이메일에서:

source: From Name
ko_kr: 이름에서

source: From Name:
ko_kr: 이름에서 :

source: from:
ko_kr: 에서 :

source: Front
ko_kr: 앞

source: Front-end Profile Display
ko_kr: 프런트 엔드 프로필 디스플레이

source: Full width
ko_kr: 전체 넓이

source: General
ko_kr: 일반

source: Generally all LDAdvQuiz-Javascript files are loaded in the footer and only when they are really needed.
ko_kr: 일반적으로 모든 LDAdvQuiz-Javascript 파일은 실제로 필요한 경우에만 바닥 글에 로드됩니다.

source: Get Started
ko_kr: 시작

source: Getting Started
ko_kr: 시작

source: Getting Started [Guide]
ko_kr: 시작하기 [가이드]

source: Getting Started Guide
ko_kr: 시작 가이드

source: Global Pagination Settings
ko_kr: 전역 페이지 매김 설정

source: Global settings
ko_kr: 전역 설정

source: Graded
ko_kr: 등급

source: Graded <span class="count">(%s)</span>
ko_kr: 채점 됨 <span class="count">(%s)</span>

source: Graded, Full Points Awarded
ko_kr: 채점, 전체 포인트 획득

source: Grading can be reviewed and adjusted.
ko_kr: 채점을 검토하고 조정할 수 있습니다.

source: Grading Type
ko_kr: 등급 유형

source: Grid Settings
ko_kr: 그리드 설정

source: Group
ko_kr: 그룹

# Group Custom Post Type Options
source: %s Custom Post Type Options
ko_kr: %s 사용자 정의 포스트 유형 옵션

source: Group ID
ko_kr: 그룹 ID

source: Group ID (required)
ko_kr: 그룹 ID (필수)

source: Group ID is required.
ko_kr: 그룹 ID가 필요합니다.

source: Group ID to enroll group leader into.
ko_kr: 그룹 리더를 등록할 그룹 ID입니다.

source: Group ID to enroll into.
ko_kr: 등록할 그룹 ID입니다.

source: Group IDs to add to User.
ko_kr: 사용자에 추가할 그룹 ID입니다.

source: Group IDs to enroll into Course.
ko_kr: 과정에 등록할 그룹 ID.

source: Group IDs to remove from Course.
ko_kr: 과정에서 제거할 그룹 ID입니다.

source: Group IDs to remove from User.
ko_kr: 사용자에서 제거 할 그룹 ID입니다.

source: Group Leader
ko_kr: 그룹 리더

source: Group Leader can create, manage and delete ANY users on the site.
ko_kr: 그룹 리더는 사이트에서 모든 사용자를 생성, 관리 및 삭제할 수 있습니다.

source: Group Leader in :
ko_kr: 그룹 리더 :

source: Group Leader must follow the progression and access rules
ko_kr: 그룹 리더는 진행 및 액세스 규칙을 따라야합니다.

source: Group Leader User IDs to enroll into Group.
ko_kr: 그룹에 등록할 그룹 리더 사용자 ID입니다.

source: Group Leader User IDs to remove from Group.
ko_kr: 그룹에서 제거할 그룹 리더 사용자 ID입니다.

source: Group Leader User Settings
ko_kr: 그룹 리더 사용자 설정

# Group Settings
source: Settings
ko_kr: 설정

source: Groups
ko_kr: 그룹

source: Has Graded
ko_kr: 채점 함

source: Have some questions or need a helping hand? The LearnDash support team is standing by, ready to assist you!
ko_kr: 문제가 있거나 도움이 필요하십니까? 런대쉬 지원팀이 여러분을 도울 준비가되어 있습니다!

source: here
ko_kr: 여기

source: Here you can create an assessment question.
ko_kr: 여기에서 평가 문제를 만들 수 있습니다.

source: Here you can enter solution hint.
ko_kr: 여기에 솔루션 힌트를 입력 할 수 있습니다.

source: Hide "View question" button
ko_kr: "문제보기" 버튼 숨기기

source: Hide correct questions - display
ko_kr: 올바른 문제 숨기기 - 표시

source: Hide correct- and incorrect message
ko_kr: 정확하고 잘못된 메시지 숨기기

source: Hide LearnDash Bootcamp
ko_kr: 런대쉬 부트 캠프 숨기기

source: Hide question numbering
ko_kr: 문제 번호 숨기기

source: Hide question position overview
ko_kr: 문제 위치 개요 숨기기

source: Hide score - display
ko_kr: 점수 숨김 - 표시

source: Hide the "View question" button in the Frontend.
ko_kr: 프런트 엔드에서 "문제 보기" 버튼을 숨 깁니다.

source: Hide title
ko_kr: 제목 숨기기

source: Hiding Post Meta Data
ko_kr: Post Meta 데이터 숨기기

source: Hint
ko_kr: 힌트

source: Hint message.
ko_kr: 힌트 메시지

source: Hint:
ko_kr: 힌트 :

source: Hints used
ko_kr: 사용한 힌트

source: History
ko_kr: 히스토리

source: Hour
ko_kr: 시

source: How many entries should be displayed
ko_kr: 표시해야하는 항목 수

source: How many entries should be shown on one page:
ko_kr: 한 페이지에 표시되어야하는 항목 수 :

source: How many questions should be displayed simultaneously:
ko_kr: 동시에 표시되어야하는 문제 수

source: How many questions to be displayed on a page:
ko_kr: 페이지에 표시 할 문제 수 :

source: How should the user submit their answer?
ko_kr: 사용자는 답변을 어떻게 제출해야합니까?

source: How to Get Help [Article]
ko_kr: 도움을 받는 방법 [기사]

source: HTML Class
ko_kr: HTML 클래스

source: HTML class for link element
ko_kr: 링크 요소에 대한 HTML 클래스

source: ID - Order by post id
ko_kr: ID - 포스트 ID 별 주문

source: ID - Order by post id.
ko_kr: ID - 포스트 ID로 주문합니다.

source: ID - Order by post id. (default)
ko_kr: ID - 포스트 ID로 주문합니다. (기본)

source: If "Different points for each answer" is activated, you can activate a special mode.<br> This changes the calculation of the points
ko_kr: "답변 별 점수 차이"가 활성화되면 특별 모드를 활성화 할 수 있습니다. 이것은 포인트 계산을 변경합니다.

source: If mode "Different points for every answer" is activated, you can assign points with |POINTS. Otherwise 1 point will be awarded for every answer.
ko_kr: "모든 답변에 대해 다른 점수" 모드가 활성화 된 경우 |POINTS로 점수를 할당 할 수 있습니다. 그렇지 않으면 모든 답변에 대해 1점이 주어집니다.

source: If the option "Question overview" is activated, this notification will appear after end of the quiz, otherwise after each question.
ko_kr: "문제 개요" 옵션이 활성화 된 경우 이 알림은 시험 종료 후 표시되며 그렇지 않으면 각 문제 후 표시됩니다.

source: If this option is activated, a [raw] shortcode is automatically set around LDAdvQuiz shortcode ( [LDAdvQuiz X] ) into [raw] [LDAdvQuiz X] [/raw]
ko_kr: 이 옵션이 활성화되면 LDAdvQuiz 단축 코드 ( [LDAdvQuiz X] ) 주변에 [raw] 단축 코드가 [raw] [LDAdvQuiz X] [/raw]로 자동 설정됩니다.

source: If this option is activated, all answers are displayed below each other, i.e. all questions are on a single page.
ko_kr: 이 옵션이 활성화되면 모든 답변이 서로 아래에 표시됩니다. 즉, 모든 문제가 한 페이지에 있습니다.

source: If this option is activated, all answers are numbered (only single and multiple choice)
ko_kr: 이 옵션이 활성화되면 모든 답변에 번호가 매겨집니다. (단일 및 객관식 만 해당)

source: If you activate this option, a cookie is set additionally for unregistrated (anonymous) users. This ensures a longer assignment of the user than the simple assignment by the IP address.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 등록되지 않은 (익명) 사용자에 대해 쿠키가 추가로 설정됩니다. 이것은 IP 주소에 의한 단순한 할당보다 더 긴 사용자 할당을 보장합니다.

source: If you activate this option, all LDAdvQuiz-Javascript files are loaded in the header even if they are not needed.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 모든 LDAdvQuiz-Javascript 파일이 필요하지 않더라도 헤더에 로드됩니다.

source: If you enable this option, additional captcha will be displayed for users who are not registered.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 등록되지 않은 사용자에게 추가 보안 문자가 표시됩니다.

source: If you enable this option, answers won't be color highlighted as correct or incorrect.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 답변이 정확하거나 잘못된 것으로 강조 표시되지 않습니다.

source: If you enable this option, category will be displayed in the question.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 카테고리가 문제에 표시됩니다.

source: If you enable this option, custom fields are enabled.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 사용자 정의 필드가 활성화됩니다.

source: If you enable this option, final score won't be displayed on the results page anymore.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 최종 점수가 더 이상 결과 페이지에 표시되지 않습니다.

source: If you enable this option, logged in users will be automatically entered into leaderboard
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 로그인한 사용자가 자동으로 리더 보드에 입력됩니다.
